Bine, suntem pe o rolă aici, așa că hai să trecem mai departe prin câteva întrebări aici.
Care este cea mai mare slăbiciune.
Cum ai răspunde la asta?
Ei bine, aici e chestia cu aceste intrebari sa nu dati mai degraba ceva prostie ca muncesc prea tare sau cea
mai mare slăbiciune a mea este că îmi pasă prea mult de colegii mei.
Mai întâi de toate, oamenii pot să vadă cu adevărat prin asta și să te eticheteze drept fals sau mincinos.
Dar, din nou, fiecare întrebare ar trebui să fie ceva care te face să iesi în evidență, ceea ce face vârsta cuvântului tău wow Vreau
să lucrez cu această persoană.
Deci, cum putem schimba acest lucru la ceva ce intervievatorul va spune ca aceasta
persoana ar trebui angajata pentru aceasta companie.
E foarte simplu aici.
Unul este că aveți nevoie de un răspuns real.
Din nou, nu există răspunsuri stupide despre cât de mare sunteți.
Fii cinstit.
Spuneți ceva pe care îl aveți ca o adevărată slăbiciune.
Dar cheia este că trebuie să arătați cum ați depășit cum ați îmbunătățit-o.
Deci, nu spuneți că sunt prea pasionat, poate spune ceva de-a lungul liniilor, uneori, atunci când există o problemă, mă îndrept direct spre
codificare, fără să mă gândesc cu adevărat la această problemă.
Și, pe măsură ce scriu, scriu, mi-am dat seama că ar fi trebuit să fi așteptat planificat cum ar trebui să-mi scriu codul cum
ar trebui să fie structurat.
Ce problemă am rezolvarea cu adevărat înainte de a începe doar codarea acesteia.
Deci, în ultima vreme mi-am luat timp să mă asigur că scriu pseudo-codul doar comentând pașii pe care vreau să-i
iau presupunerilor mele, sunt binele meu, iar de acolo chiar pașii pe care vreau să-i iau codul înainte De
fapt, intru în cod vă vedeți ce am făcut acolo.
Am vorbit despre slăbiciunea mea, dar într-un fel am transformat-o în ceva care mă face
un mare candidat pe cineva care sa îmbunătățit față de greșelile din trecut și acum lucrează într-un mod ideal pentru un dezvoltator.
Asta e.
Nu sunt multe de spus aici.
Fii sincer, dar folosește această întrebare ca o modalitate de a arăta din nou cum ești mai bun decât restul.
Cum esti un mare candidat.
Voi vedea în următorul.